Перелік конструктивних блоків	
"Хедер (Header) - верхня частина сторінки, що містить логотип та блок навігації.
Секція Hero (Hero Section) - головний екран сторінки, що зустрічає користувача при вході.
Секція «Наші хвостики» (Pets List Section) - секція, де представлені всі тваринки з бази даних.
Секція ""Чому Хатинка Лапок"" (About Us Section) - секція, де користувачі можуть дізнатися більше про проєкт.
Секція ""Все, що ви хотіли знати"" (FAQ Section) - секція з відповідями на часто задавані питання.
Секція «Щасливі історії» (Success Stories Section) - секція, де користувачі можуть переглянути відгуки та коментарі.
Модальне вікно «Деталі про тваринку» (Animal Details Modal) - яке з'являється при натисканні на кнопку Дізнатись більше на картці тварини та відображає розширену інформацію про неї.
Модальне вікно «Залишіть заявку» (Order Modal) - яке з'являється при натисканні на кнопку Взяти додому та відображає форму для заповнення даними.
Футер (Footer) - нижня частина сторінки, що містить загальну інформацію."	
Опис конструктивних блоків	
Хедер (Header)	
Містить в собі:	
-Логотип проєкту.	FALSE
-Блок навігації до кожної з секцій.	FALSE
-Кнопку «Взяти друга», що є якірним посиланням до секції Наші хвостики.	FALSE
-Бургер-меню (для мобільних пристроїв).	FALSE
Опис функціоналу:	
Всі елементи повинні бути розміщені відповідно до макету.	FALSE
При натисканні на логотип користувач завжди повертається на головну сторінку.	FALSE
По кліку на елементи навігації повинен відбутись плавний перехід до відповідної секції сторінки.	FALSE
По кліку на кнопку «Взяти друга» повинен відбутись плавний перехід до секції зі списком тварин.	FALSE
На мобільних пристроях та планшеті навігаційне меню ховається в бургер-меню.	FALSE
При кліку на кнопку бургер-меню з'являється вертикальне меню з пунктами навігації.	FALSE
Бургер-меню на мобільних пристроях та планшеті повинно займати всю ширину та висоту вікна браузера.	FALSE
При кліку на кнопку “хрестик”, по кліку за межами бургер-меню чи при натисканні на клавішу Escape воно повинно закриватись.	FALSE
При переході за якірним посиланням з бургер-меню воно повинно закриватись.	FALSE
"При наведенні на кнопки та посилання повинен змінюватись курсор.
При наведенні, фокусі або кліку у даних елементів повинні змінюватись стилі відповідно до шаблону UI Kit в макеті."	FALSE
Секція Hero (Hero Section)	
Містить в собі:	
"Кожне життя має значення. Знайди свого вірного друга" - головний заголовок сторінки.	FALSE
Текстовий опис.	FALSE
Кнопку "Подивитись історії", яка є якірним посиланням на секцію Щасливі історії.	FALSE
Зображення секції є фоновим зображенням.	FALSE
Опис функціоналу:	
Всі елементи повинні бути розміщені відповідно до макету.	FALSE
Кнопка "Подивитись історії" при кліку виконує перехід до секції «Історії успіху».	FALSE
"При наведенні на кнопку повинен змінюватись курсор.
При наведенні, фокусі або кліку у кнопки повинні змінюватись стилі відповідно до шаблону UI Kit в макеті."	FALSE
Секція «Наші хвостики» (Pets List Section)	
Містить в собі:	
Заголовок секції - "Наші хвостики".	FALSE
Підзаголовок секції - "Вони дуже чекають на знайомство з вами".	FALSE
Блок зі списком категорій, що є елементами фільтрації тварин.	FALSE
Список карток з інформацією про кожну тварину.	FALSE
"Кожна картка містить:
-Зображення тварини,
-Вид тварини,
-Кличка,
-Список фільтрів,
-Вік,
-Стать,
-Короткий опис.
Кнопка «Дізнатись більше»."	FALSE
Кнопка "Завантажити ще" (для завантаження наступної порції даних).	FALSE
Опис функціоналу:	
Всі елементи повинні бути розміщені відповідно до макету.	FALSE
"При відкритті сторінки додатку повинні відображатись кнопки з фільтрами по категоріям отримані з БД  за допомогою запиту наданого в завданні API, маршрут - /api/categories.
Кнопка Всі активна за замовчуванням, клік по даній кнопці виконує запит за тваринами всіх категорій."	FALSE
"При відкритті сторінки додатку за замовчуванням повинно відображатись: 
-9 карток з тваринами - на десктопі,
-8 карток з тваринамина - на планшеті та мобілці,"	FALSE
Картки з тваринами створюються на основі даних, отриманих в запиті до БД за допомогою наданого в завданні API, маршрут - /api/animals.	FALSE
При кліку на обрану зі списку категорію елемент з даною категорією повинен набути стилі акценту.	FALSE
При кліку на обрану зі списку категорію, повинен відбутись запит до БД і список тварин повинен бути відфільтрований, відображаючи тільки тварин з обраної категорії.	FALSE
При кліку по кнопці «Дізнатись більше» на картці тварини, відкривається модальне вікно з детальною інформацією про неї.	FALSE
"Кнопка «Завантажити ще» завантажує наступну порцію тварин:
- 9 елементів - десктоп,
- 8 елементів - планшет та мобілка.
і додає їх до вже відображених."	FALSE
Якщо більше немає тварин для завантаження, кнопка "Завантажити ще" зникає або стає неактивною.	FALSE
"При наведенні на кнопки повинен змінюватись курсор.
При наведенні, фокусі або кліку у кнопок повинні змінюватись стилі відповідно до шаблону UI Kit в макеті."	FALSE
Секція "Чому Хатинка Лапок" (About Us Section)	
Містить в собі:	
Заголовок секції: "Чому Хатинка Лапок".	FALSE
Слайдер з контентними слайдами (зображення + текст)	FALSE
"Кнопки попередній/наступний, що реалізовані іконками svg.
Пагінатор, у якого к-сть елементів відповідає кількості слайдів."	FALSE
Опис функціоналу:	
Всі елементи повинні бути розміщені відповідно до макету.	FALSE
Логіку слайдера потрібно реалізувати за допомогою бібліотеки Swiper.js	FALSE
Слайдер повинен підтримувати перемикання за допомогою стрілок, пагінації та свайпу на сенсорних екранах.	FALSE
Клік по кнопкам вліво/вправо повинен виконувати зсув слайду у відповідну сторону.	FALSE
Пагінація повинна бути синхронізована зі слайдами та забезпечувати навігацію до відповідного слайду.	FALSE
При переході до першого/останнього слайду кнопки вліво/вправо повинні відповідно деактивуватись та отримати стилі як на макеті.	FALSE
"При наведенні на кнопки повинен змінюватись курсор.
При наведенні, фокусі або кліку у кнопок повинні змінюватись стилі відповідно до шаблону UI Kit в макеті."	FALSE
Елементи пагінції при наведенні повинні змінювати курсор, а також змінювати стилі відповідно до макету.	FALSE
Секція "Все, що ви хотіли знати" (FAQ Section)	
Містить в собі:	
Заголовок секції: "Все, що ви хотіли знати".	FALSE
Список питань та відповідей, реалізований як акордеон за допомогою бібліотеки (accordion).	FALSE
"Кожен елемент акордеону містить:
-Кнопку з іконкою svg,
-Заголовок питання,
-Текст відповіді."	FALSE
Опис функціоналу:	
Всі елементи повинні бути розміщені відповідно до макету.	FALSE
При кліку на заголовок питання або на кнопку, відповідь розгортається/згортається.	FALSE
При кліку на заголовок питання або на кнопку, на кнопці змінюється відображення іконки.	FALSE
Бажано, щоб одночасно була відкрита лише одна відповідь.	FALSE
Секція «Щасливі історії» (Success Stories Section)	
Містить в собі:	
Заголовок секції: "Щасливі історії, що надихають".	FALSE
Підзаголовок: "Ці хвостики вже знайшли свій дім. Ваш майбутній друг теж чекає на вас".	FALSE
Список відгуків, реалізований як свайпер.	FALSE
"Кожен відгук списку містить в собі:
-Оцінку, що зображена за допомогою “зірочок”.
-Текст відгуку.
-Ім’я користувача, що залишив відгук."	FALSE
Кнопки для навігації по відгуках (вліво/вправо).	FALSE
Пагінація.	FALSE
Опис функціоналу:	
Всі елементи повинні бути розміщені відповідно до макету.	FALSE
"Картки з відгуками створюються на основі даних, отриманих в запиті до БД за допомогою наданого в завданні API, маршрут - /feedbacks.
Список повинен налічувати від 3х відгуків."	FALSE
"Оцінку отриману у відповіді з бекенду показати зірочками з урахуванням цілих та п’яти десятих значень.
Відображення оцінки ""зірочками"" потрібно реалізувати за допомогою бібліотеки: css-star-rating або raty-js або інших схожих бібліотек."	FALSE
"Список відгуків відображається у вигляді карток, які можна змінювати один на інший за допомогою відповідних кнопок, а також за допомогою свайпу по поточному відгуку, що відображається - слайдер.
Дану логіку потрібно реалізувати за допомогою бібліотеки Swiper.js."	FALSE
Клік по кнопкам вліво/вправо повинен виконувати зсув слайду з відгуком у протилежну сторону.	FALSE
Свайп по поточному відгуку повинен виконувати зсув картки з відгуком у відповідну сторону.	FALSE
Пагінація повинна бути динамічною і не залежати від кількості карток з відгуками. ДЕМО	FALSE
При переході до першого/останнього слайду кнопки вліво/вправо повинні відповідно деактивуватись та отримати стилі як на макеті.	FALSE
"При наведенні на кнопки повинен змінюватись курсор.
При наведенні, фокусі або кліку у кнопок повинні змінюватись стилі відповідно до шаблону UI Kit в макеті."	FALSE
Елементи пагінції при наведенні повинні змінювати курсор, а також змінювати стилі відповідно до макету.	FALSE
Модальне вікно «Деталі про тваринку» (Animal Details Modal)	
Містить в собі:	
Кнопка "Закрити".	FALSE
Зображення тварини.	FALSE
Вид тварини.	FALSE
Кличка.	FALSE
Вік, стать.	FALSE
Детальний опис.	FALSE
Інформація про здоров'я та поведінку.	FALSE
Кнопка «Взяти додому».	FALSE
Опис функціоналу:	
Всі елементи повинні бути розміщені відповідно до макету.	FALSE
Модальне вікно створюється на основі даних, що були отримані для відображення картки тварини в списку.	FALSE
Користувач може закрити модальне вікно, або по кліку на кнопку "х", або по кліку за межами вікна, або натиснувши на клавішу Escape на клавіатурі.	FALSE
Якщо висота модального вікна перевищує висоту вікна перегляду, контент в модальному вікні повинен скролитись.	FALSE
Під відкритим модальним вікном сторінка скролитись не повинна.	FALSE
Клік по кнопці «Взяти додому» повинен закривати поточне модальне вікно і відкривати модальне вікно з формою заявки.	FALSE
"При наведенні на кнопки повинен змінюватись курсор.
При наведенні, фокусі та кліку у кнопок повинні змінюватись стилі відповідно до шаблону UI Kit в макеті."	FALSE
Модальне вікно «Залишіть заявку» (Order Modal)	
Містить в собі:	
Кнопка "Закрити".	FALSE
Заголовок - "Залишіть заявку на знайомство".	FALSE
"Форму з полями:
-ім’я.
-телефон.
-коментар."	FALSE
Кнопка "Надіслати заявку" для відправки форми.	FALSE
Опис функціоналу:	FALSE
Всі елементи повинні бути розміщені відповідно до макету.	FALSE
Користувач може закрити модальне вікно, або по кліку на кнопку "х", або по кліку за межами вікна, або натиснувши на клавішу Escape на клавіатурі.	FALSE
Під відкритим модальним вікном сторінка скролитись не повинна.	FALSE
"По сабміту форми, при валідних даних у формі, повинен відбутись запит POST /orders з передачею в тілі запиту, введених у форму даних, а також id тварини, отриманого під час закриття модального вікна з описом та відкриттям поточного модального вікна.
Схема валідації описана в документації API.
Посилання на скрінкаст для відправки POST запиту"	FALSE
В результаті запиту виводиться пуш-повідомлення про результат і закривається модалка та чиститься форма.	FALSE
Для реалізації пуш-повідомлення потрібно скористатись бібліотекою sweetalert2 або basiclightbox або іншими схожими бібліотеками.	FALSE
"При наведенні на кнопки повинен змінюватись курсор.
При наведенні, фокусі та кліку у кнопок повинні змінюватись стилі відповідно до шаблону UI Kit в макеті."	FALSE
Футер (Footer)	
Містить в собі:	
Логотип.	FALSE
Блок навігації по сторінці.	FALSE
"Іконки соціальних мереж:
-instagram
-facebook"	FALSE
Авторські права (© [Рік] [Назва Проєкту]).	FALSE
Опис функціоналу:	
Всі елементи повинні бути розміщені відповідно до макету.	FALSE
При натисканні на логотип користувач завжди повертається на головну сторінку.	FALSE
Елементи навігації повинні переадресовувати юзера за якірним посиланням на відповідну секцію.	FALSE
"Іконки соціальних мереж є посиланнями на відповідні офіційні сторінки соцмереж:
-Facebook - https://www.facebook.com/
-Instagram - https://www.instagram.com/"	FALSE
"По кліку на іконку соцмереж вдповідна сторінка повинна відкритись в окремій вкладці браузера.
Повинен бути доданим атрибут rel=""noopener noreferrer"""	FALSE
"При наведенні на елементи з посиланнями повинен змінюватись курсор.
При наведенні, фокусі або кліку на ці ж елементи повинні змінюватись стилі відповідно до шаблону UI Kit в макеті."	FALSE
	
	
"ДОДАТКОВІ ЗАВДАННЯ
(дані завдання можна виконувати у випадку, якщо виконанані всі основні завдання, за наявності часу, натхнення та бажання)"	
Секція зі списком тварин (Animal List Section)	
Містить в собі:	
Пагінація для завантаження відповідної порції даних.	
Опис функціоналу:	
Всі елементи повинні бути розміщені відповідно до макету.	
"При кліку на обрану зі списку категорію, повинен відбутись запит до БД і список тварин повинен бути відфільтрований, відображаючи тільки тварини з обраної категорії.
Пагінація повинна розрахуватись та перемалюватись відповідно."	
"По кліку на кнопку пагінації повинен відбутись запит на бекенд за порцією даних вказаної на кнопці та відповідної категорії, що обрана в списку категорій.
При кліку на стрілки вліво/вправо повинен відбутись запит за порцією даних  відповідно меншою/більшою на 1 від поточної.
Картки на основі отриманих з БД даних повинні замінити поточний список карток."	
При виборі першої/останньої сторінки кнопки вліво/вправо повинні відповідно деактивуватись та отримати стилі як на макеті.	
На мобільній версії та планшеті потрібно виконати за допомогою кнопки "Показати ще", логіка якої повинна бути реалізована, як описано в ТЗ обов'язкового завдання.